من تسجيلات تواشيح الفجر
من إذاعة القرآن الكريم بالقاهرة
ليوم ٢٣–٣–٢٠٠٨
مع المبتهل الشيخ سلامة الريدي
لا إله إلا الله
سيدنا محمد رسول الله ﷺ
عليها نحيا
وعليها نموت
وعليها وبها نبعث إن شاء الله
لا إله إلا الله وحده
صدق وعده ونصر عبده
وأعز جنده وهزم الأحزاب وحده
لا إله إلا الله
ولا نعبد إلا إياه
مخلصين له الدين ولو كره الكافرون
عفوك ورضاك يا رب
يا رب عفوك ورضاك
وحسن لقاك
ولطفك في قضاك
والحمد لله رب العالمين
يا خاتماً للمرسلين ومن به
تشفى الجراح
تشفى الجراح لمن أراد تداوياً
يا خاتماً للمرسلين ومن به
قالوا يتيم
قالوا يتيم قلت ذاك وسامه
يعلو به فوق الكواكب سامياً
قالوا يتيم
قالوا يتيم قلت ذاك وسامه
يعلو به فوق الكواكب سامياً
ما كان مثلك أن يكون له أب
يرعاه يرعاه أثناء الطفولة آوياً
يرعاه أب يرعاه
يرعاه أثناء الطفولة آوياً
إن كنت لم تنعم بظل أبوةٍ
فالله آثر أن يضمك راعياً
الجود طبعك
الجود طبعك والسخاء مجمع
والماء من كفيك ينبع جارياً
يا رسول الله
يا نور عرش الله
يا بحر علم الله
رسول الله مثلك لم يكن
في العالمين
في العالمين وحق من نباك
عن وصفك الشعراء يا مدثر
عجزوا وكلوا عن صفات علاك
الصلاة والسلام عليك
يا من عليك صلى الله
يا كريم الأخلاق
يا ناصر الحق
يا نبي الرحمة يا رسول الله